# hw2

У вышки есть расписание учебных занятий &mdash; это такой сайт: [ruz.hse.ru](https://ruz.hse.ru/).
На этом сайте можно поискать по преподавателю его расписание в какой-то интервал времени и узнать, в каких аудиториях в какое время какие предметы он ведет. 

Зпдача состоит в том, чтобы написать консольный интерфейс к точно такому же поиску: 
* нужно уметь как-то с клавиатурой получить информацию 
  * о том какого преподавателя мы ищем, 
  * о том, Какой интервал времени нас интересует.
* вывести полученные результаты.

Про интервал времени задача второстепенная: важнее всего научиться просто находить насписание конкретного препода, поэтому можно просто захардкодировать время.

Формат выдачи результатов остается на ваше усмотрение.

⏰ Дедлайн: 08:59 понедельник 21 сентября MSK
